# University_OOP_LB4

Laboratory work №4

Лабораторная работа №4 по ООП 

КНТЕУ ФИТ 

КИБЕРБЕЗОПАСНОСТЬ

2020


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Задание:

1)
Створіть клас. 
У тілі класу створіть метод, який приймає значення. 
Метод, в своїй реалізації повинен виводити в дебаг значення всіх використовуваних в ньому аргументів. 
Реалізуйте можливість того, щоб в разі успадкування від даного класу інших класів, і виклик відповідного методу їх примірника, рядки (для опису завдання, це можуть бути і не рядки а відповідні програми типи), передані в якості аргументів методів, виводилися в дебаг із зазначенням їх типів різними кольорами. 
Обов'язково використовуйте приведення типів.

2)
Створити клас "А,"  який у вигляді параметра повинен приймати екземпляр іншого класу, відповідно до Вашої програмою. 
Створіть базовий клас "Б". У тілі класу створіть методи. Створіть 3 похідних класу від базового класу і перевизначите кожен з методів, в залежності від необхідності. 
Конструктор класу А приймає аргументи типу базового класу "Б". 
Передбачте можливість того, що користувач може передати 2 або 3 аргумента. 
Виведіть в дебаг інформацію властивостей похідних класів.

3)
Створити клас. 
У тілі класу створіть поля. 
Створіть 3 похідних класу (або менше якщо це неможливо і недоречно в ході реалізації програми). 
Для кожного класу задайте і виведіть тільки необхідну для похідного класу інформацію. Написати програму, яка виводить в дебаг інформацію про кожного властивості класу.

4) **
Створіть клас ApplicationLicense. 
У тілі класу створіть три методи AllowTrial (), AllowCommon (), AllowPro (). 
У тілі кожного з методів додайте висновок на екран відповідних рядків: "Тріальній режим", "Безкоштовна версія", "Платна версія". 
При необхідності створюйте похідні класи і перевизначите відповідні методи. 
У тілі методу Main () реалізуйте можливість прийому від користувача номера ключа доступу trial і pro. 
Якщо користувач не вводить ключ, він може користуватися тільки безкоштовною версією якщо користувач ввів номера ключа доступу pro і trial - йому відкривається повний або урізаний доступ до додатка. 
При будь-яких діях користувача, які мають відношення до роботи програми - перевіряйте і виводите його рівень доступу.

П.С При клоннировании коммита,все ответы задания находятся в нем. За недостатком правильных знаний не смог сделать отдельные папки с заданиеми.
